❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදරණීය හොන්ග්‍රෑන්ග්
කවුද ඔයාව එව්වේ?
ඔයාවයි ජියොම්ග්යෙඩන්වයි හසුරුවන මහ මොළකරු කවුද ?
පියා…
පියා.
ඇත්තටම ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණක්ද?
ඔයාගෙ පුතාගෙ ඇඟේ ඒ තරම් භයානක දෙයක් දැක්කොත් ,
ඒක මොකක්ද, ඒක එතනට ආවේ කොහොමද කියලා ඔයා අහන්න හොඳ නැද්ද ?
ඔයා කොහොමද මට තාත්තේ කියලා කතා කරන්නේ.
ඔබ තවමත් විශ්වාස කරනවාද?
ඔයාට මගේ පුතා කියන මේ මූණ තියාගන්න පුළුවන්ද ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙ පුතා නෙවෙයි කියලා?
ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න අමාරුද?
හොන්ග්රෑන්ග්ගේ
පිටේ මේ සලකුණු තියෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබට එතරම් ස්ථිර වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
සියල්ලන්ම ඒ දුටු විගස පසුබට වූ අතර,
ඔබ තමයි
කලබල නොවී පෙනුනේ.
ඔයා වගේ පෙනුනා
එය හඳුනා ගැනීමට.
චිත්‍ර ශිල්පියා.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු කව්ද?
මට මෙහෙම කළේ කවුද?
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා සිම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට කියන්න.
දැන් මට කියන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔව්.
ඔහු නිසැකවම අපේ වහල් කොල්ලෙක්.
ඔහුගේ දණහිසේ ඇති උපන් ලපය
උපතේ සිටම තිබුණා.
ඒ ඇනපු ඇඟිල්ල ගැන කිව්වොත්,
ඔහුට එය රිදුනේ වයස අවුරුදු තුන හතරේදී.
ඉතින් මවුලය සහ කැළල
අපි උපකල්පනය කළේ හොංරන්ග්
ඔහුගේ අතුරුදහන් වීමෙන් පසුව අත්පත් කරගෙන ඇති බවයි.
ඔයාගේ වහල් කොල්ලාගේ ඒවාට හරියටම ගැලපෙනවද ?
ඒක හරි.
එහෙනම් වහල් කොල්ලාට මොකද වුණේ කියලා මම අහන්නද ?
පැන යාමට උත්සාහ කිරීමේදී ඔහු අල්ලා ගන්නා ලදී,
නමුත් යම් කාන්තාවක් පැමිණ
ඒ දෙකම මිලකට ගත්තාය.
"දෙකම" මගින්,
ඔයා කියන්නේ එයාව
අල්ලගන්නකොට එයා තනියම නෙවෙයි කියලද?
ඔහු කතා කළ නොහැකි දරුවෙකු සමඟ සිටියේය.
මම හිතන්නේ ඔහුගේ නම ඉන්-හෝ.
බොරු!
ඔවුන් අපහාස කතා කරන අතර බොරු සාක්ෂි ද දෙති.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද මගේ පුතාට අපහාස කරන්න හදන්නේ!
ඔබ මෙතෙක් කර ඇත්තේ බොරු සාක්ෂි දීමයි .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට කියන්න.
ඔබ ඇත්තටම නොදැන සිටියාද?
ඔහු වංචාකාරයෙක් කියලා?
මෙය
රොඩන්ට් ස්ක්‍රැප් නම් වහල් පිරිමි ළමයෙකුගේ විකුණුම් ලේඛනයයි.
මෙයින් තහවුරු වන්නේ හොංරෑං ලෙස පෙනී සිටි මිනිසා
ශාරීරික දෝෂ සහිත සමාජ අපද්‍රව්‍ය පමණි.
සහ
ඔහු නිසැකවම වංචාකාරයෙකු බව ඔප්පු කරයි!
ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්.
ඔව් තාත්තේ.
මම ඔබව වහාම නැවත සේවයේ පිහිටුවන ලෙස නියෝග කරමි.
සංසදය එහි අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට
සහ වංචාකාරයාට උපස්ථාන කළ ඉන්-හෝ නම් තැනැත්තා අල්ලා ගැනීමට .
-කොහොමද පුළුවන්--
-ඒ විතරක් නෙවෙයි.
වංචාකාරයෙකු ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර් ලෙස පත් කිරීම සඳහා
සංසදය තුළ ඇගේ අධිකාරය තහවුරු කර ගැනීමේ උත්සාහයක් ලෙස ,
මැඩම් මින්ව ඇගේ කාමරවලට සීමා කරන්න.
ඔයාට කොහොමද…
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම පුතාව විනාශයට තල්ලු කරන්නේ?
ඔබ පියා යන පදවියට නුසුදුසුයි.
ඔයා තාත්තා කෙනෙක් නෙවෙයි!
හොංරැන්ග් කවදාහරිද?
ඇත්තටම මගේ පුතා?
මු-ජින් සාක්ෂි ගෙනාවා කිව්වද?
නෝනා.
කරුණාකරලා කියන්න මේක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
යමක් දරුණු ලෙස වැරදී ඇති.
අපේ තරුණ මාස්ටර් හොංරාන්ග්…
ඔහු නැතිවූ තරුණ ස්වාමියා ය.
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය දැන් කොහෙද?
යුක්-පුතා.
ඔව් මැඩම්.
ඔහු මගේ පුතා.
සැකයකින් තොරව,
මේකට හේතුව මොකක්ද?
මේ නිසාද ඔයා කවදාවත් මට
හොන්ග්‍රෑන්ග් වංචාකාරයෙක් කියලා කිව්වේ නැත්තේ?
ඔව්.
ඒකයි
මම ඔයාව මාත් එක්ක තියාගන්න ඕන කළේ.
කඳුකරයේ මත්ද්‍රව්‍ය මිශ්‍ර බීමක් මට ගේන්න කියලා ඔයා ඒ මහල්ලාට කිව්වාද ?
මම ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
ඔබව නැවත ලබා ගැනීමට.
සහෝදරයා!
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න ඕනේ.
මම
දැනටමත් විවාහකයි.
අවජාතකයා අතුරුදහන් වනු ඇත,
සහ මවගේ බලපෑම අඩුවීමත් සමඟ,
මම ඉක්මනින්ම මගේ තනතුර නැවත ලබා ගන්නම්.
ඔයා කරන්න ඕන මාව කසාද බඳින්න විතරයි,
එතකොට අපිට එකට සංසදය කරගෙන යන්න පුළුවන්.
ඒ ඔයාගේ එකම
පැවැත්මට මාර්ගය.
ඔබ යා යුතු මාර්ගය.
මට ඔබේ කැමැත්ත අවශ්‍ය නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් අවසර ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
කරුණාකරලා විවාහ දිනය නියම කරන්න තාත්තේ.
ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
විවාහයට පෙර සිදුවිය යුතුය.
අපිට මුලින්ම විවාහ වෙන්න පුළුවන්,
ඉන්පසු එය ඔබේ
අත්හැරීමේ පදනම ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම සැලකිල්ලක් නැද්ද?
ඔබේ ක්‍රියාවන් හෝ සංසදයේ කීර්ති නාමයට වන හානිය මිනිසුන් කෙසේ සලකයිද ?
හැමෝම දන්නවා
ජේ-යි සහ මම
ලේ වලින් සම්බන්ධ නැති බව.
එපමණක් නොව, ඔබම
පෙර ප්‍රධාන වෙළෙන්දාගේ සුළු පුත්‍රයා විය.
ඔයා එයාගේ බෑනා වෙන්න කලින්,
ඉතින් මේක අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ජේ-යි ඔයාට එයාගේ අත දුන්නද?
ඔබට එවැනි දෙයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔබ මීට පෙර කිසිදා
ඇයගේ කැමැත්ත සැලකිල්ලට ගෙන නැත.
දැන් ඒකට සුදුසු වෙලාව නෙවෙයි.
ඔහු වංචාකාරයෙක් කියලා මම ඔයාට සාක්ෂි දුන්නේ නැද්ද ?
නමුත් ඔබ ඔහුව සහ ජේ-යිව නැවත මෙහි ගෙන ඒමට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වුණා .
අවසානයේ දී,
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය වුණා.
අනාගත අනතුරු වළක්වා ගැනීම සඳහා ඔහුගේ මහ මොළකරු අනාවරණය කර ගැනීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි .
ඒ වගේම මගේ බිරිඳගෙන් තෑගි ඔප්පුව ලබා ගැනීම අතිශයින්ම වැදගත් .
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා.
මහා කුමාරයා ඔබට නියෝග කර තිබෙනවා
වංචාකාරයාව ඔහු වෙත ගෙන එන ලෙස.
මම අහන්නේ,
ඔහුගේ පිටේ තිබුණු ඒ සිතුවම මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට ඒක කිසිම හානියක් නොකර තියන්න එච්චර තදින් අවවාද කළේ ?
වඩාත්ම ඉල්ලූ අශ්වයා පවා
හීලෑ නොකළ විට නිෂ්ඵල හා හානිකර ජීවියෙකු බවට පත්වේ .
ඔබට ඔබේ කඩුව මුවහත් කළ හැකිය
නමුත් මා ඉදිරියේ එය පැද්දීමට එඩිතර නොවන්න.
බෑන්ග් ජි-ර්යොං පස්සෙන් ආවද?
කවදාවත් එයාව ඔයාගේ ඇස් මානෙන් ඈත් කරන්න එපා.
ඔව්.
මම පණිවිඩයක් යවලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මටත් එතනට යන්න හිතුනා
නමුත් ඉවසීමෙන් කටයුතු කළා.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
සහ තවමත්…
ඔබ හිස් අතින් පෙනී සිටියි.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා, ඔබට කිව හැක්කේ එපමණද?
සියලු ගෞරවයෙන්, මහෝත්තමයාණෙනි,
හොංරෑන්ග් ලෙස පෙනී සිටි තැනැත්තා
යන්න පිළිබඳව දැනට ප්‍රශ්න කෙරෙමින් පවතී.
කුමක් ද?
ඔබ දැකීමට කුතුහලයෙන් සිටින ඔහුගේ පිටේ ඇති සිතුවම
කම්පන සහගත ලෙස අශිෂ්ට සහ අනාචාරයෙන් පිරුණු එකකි.
ඒක හරිම පැහැදිලියි, හිතාගන්නවත් බැරි තරම් අසභ්‍යයි.
එය
ඔබේ ඇස්වලට දැකීමට සුදුසු දසුනක් නොවන බව.
උතුමාණනි.
මම වරක් ඒ දර්ශනය දුටුවෙමි
අරගලයක සිරවී සිටින වල් බල්ලන් දෙදෙනෙකුගේ,
ඔවුන්ගේ දත්
එකිනෙකාගේ උගුරේ ගිලී ඇත.
ඔයා දන්නවද මේ දෙන්නගෙන් කවුද
මැරෙනකම් සටන් කරන්න කැමති කියලා,
අවසානයේ ජයග්‍රහණය කළාද?
අවසානය දක්වා මුරණ්ඩු ලෙස ඇලී සිටියේ එය නොවේ
නමුත් එහි ග්‍රහණය මුදා හැරිය තැනැත්තා
සුදුසු මොහොතේ.
එය අනෙක් බල්ලා නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියේය.
සහ එහි තුවාලයෙන් නිමක් නැතිව රුධිරය ගලා යන ආකාරය දුටුවේය .
දැන්, ඒක ඇත්තටම
ප්‍රතිවාදියෙකු පරාජය කිරීමට ඇති ඥානවන්තම ක්‍රමය
තමාට වඩා ශක්තිමත්, නේද?
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ.
මට තේරෙනවා මේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා කේන්තියෙන් කතා කරනවා, මම හිතන්නේ?
හරි, එහෙනම්.
මම ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා.
නියමිත වේලාවට,
මම නිහතමානීව ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඒ අවජාතකයා...
ඔහුට මොනතරම් අපූරු නිර්භීතකමක් තිබේද?
ඔබ
ස්වර්ගයේ කැමැත්තට අභියෝග කිරීමට එඩිතර වූ නිසා...
මම ඔබට ගිගුරුම් හඬින් පහර දෙන්නෙමි.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් නිශ්චලව නොසිටිනු ඇත.
අපි වංචාකාරයා
නුවණින් යුතුව සහ දැනුම්දීමකින් තොරව ගෙන යා යුතුයි,
එබැවින් සූදානම්ව සිටින්න.
ඔව් සර්.
මම
මෙතනම.
ඔබ සමඟ.
ඔයාව මෙච්චර පරක්කු උනේ මොකක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔබේ පුතා ලෙස පෙනී සිටින වංචාකාරයා අත්අඩංගුවට ගන්න .
මම කවදාවත් වාර්තාවක් ගොනු කළේ නැහැ, ඉතින් කොහොමද--
මට ඉහළින් නියෝග තියෙනවා.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔහුව වහාම භාර දෙන ලෙසයි.
ඒවා නවත්තන්න! අපි එයාව නැති කරගන්න හොඳ නෑ!
පෙට්ටිය ඔසවන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
දැන් යන්න.
ඔබ කවදා හෝ හසු වුවහොත්,
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඉන්පසු,
ඔයා මාව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් විදියට පාවිච්චි කරන්න මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ .
ප්‍රධාන වෙළඳ සිම් මම වංචාකාරයෙක් බව නිවේදනය කරයි.
සහ මැඩම් මින් මගේ සහකාරිය ලෙස කොටු කරන්න.
වගු හැරුණු පසු,
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණක් වනු ඇත.
සිම්ට තෑගි ඔප්පුව ලැබීමට පෙර.
ඇගේ පවුලේ නාමයට ඉදිරියේදී සිදුවන විනාශය දැනෙමින් ,
මැඩම් මින් ඔප්පුව මට දෙන්න උත්සාහ කරයි.
ඔප්පුව මගින්
සංසදයේ ධනය පමණක් නියෝජනය නොවේ.
නමුත්
දශක ගණනාවක දූෂිත ක්‍රියාවන් විස්තර කරයි.
එය සංසදයේ
ධනවත් හා බලවත් අනුග්‍රාහකයන් කෙරෙහි බලය දරයි.
මාව බේරා ගැනීමට සහ ඇයව ආරක්ෂා කර ගැනීමට
ඇයට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒක වෙන්න කලින් සිම් ඔයාව නැති කරන්න හැදුවොත් මොකද කරන්නේ ?
ඔහු මාව ලීවරයක් ලෙස යොදා ගනිමින් තමාටම ගනුදෙනුවක් කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
ඒ තමයි
අපිට ඔහුගේ මහ මොළකරු හෙළි කර ගැනීමට හැකි විය යුතුයි
.
මගේ පිටේ තියෙන සිතුවම
නිරාවරණය කළාට පස්සේ,
චිත්‍ර ශිල්පියා අනිවාර්යයෙන්ම තමාව පෙන්විය යුතුයි.
මාව රැගෙන යාමට සොයන තැනැත්තා,
දැන් සියලු භාවිතය සහ අරමුණ නැති වී ඇත.
ඔහු
චිත්‍ර ශිල්පියා වේ.
ඇත්තටම එහෙමද?
ඔයා?
ඒ හැමදාම ඔයාද?
මගේ. මෙච්චර කල් මෙතන.
මට කනගාටුයි
මම ඔයාව කලින් හඳුනාගත්තේ නැහැ කියලා.
ඉතින්,
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ඔහුව පැහැරගෙන ගියේය.
ඔහු රජයේ හමුදාව
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම ස්ථානගත කළේය.
ඔහු රජයේ නිලධාරීන්
මගේ ගෙදරට එව්වේ හිතාමතාමයි,
වංචාකාරයා මාරු කිරීමට අපට බල කිරීම
ඔහුට බාධා කළ හැකි වන පරිදි.
එවැනි පුරෝකථනය කළ හැකි පියවරකට ඔබ හසු වූයේ කෙසේද ?
කෙසේද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
වංචාකාරයා භාර දීමට ඔබ හේතුව කුමක්ද ?
හොඳයි.
මට ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන නෑ.
මට තාත්තාගෙන් අහන්න පුළුවන් වෙලාවට.
ඔහු මේ ගැන දැනගත් පසු,
ඔබ රැස් කරගත් සියල්ල
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔබේම ස්වාමියා පාවා දීමෙන්
නිසැකවම බිඳ වැටෙනු ඇත.
ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය සම්බන්ධයෙන්,
ඔබේ ජීවිත බේරෙන්නේ නැත.
තරුණ මාස්ටර්.
ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා මට එහෙම කතා කරපු නිසා.
ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මාව රැගෙන යන්න
ඔබේ සැබෑ ස්වාමියා.
මගේ පුතා අතුරුදහන් වෙලාද?
පැත්තකට වෙන්න!
මම කිව්වා යන්න කියලා!
කරුණාකර ආපසු ඇතුළට යන්න.
මේක අතෑරලා දාන්න.
මට යන්න දෙන්න!
යුක්-පුතා.
කරුණාකර මට මගේ පුතාව සොයා දෙන්න.
ඔබ ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
මහා කුමාරයා
චිත්‍ර ශිල්පියාද?
සියලුම මිනිසුන් අතරින්... මෙය වඩාත් කරදරකාරීයි.
හොංරාන්ග් වෙත ළඟා වීම අභියෝගයක් වන අතර
ඔහුව නැවත ලබා ගැනීම කෙසේ වෙතත් අභියෝගයකි.
නිසැකවම.
අපේ මිනිස්සු කුමාරයාගේ
ගමේ මන්දිරය බලාගෙන ඉන්නවා, අසාමාන්‍ය ක්‍රියාකාරකම් නිසා,
නමුත් සිම් සහ මින් යොන්-උයි නිසා ඔහු ප්‍රවේශම් සහගත බව පෙනේ .
ඔහුගේ මිනිසුන් දුසිම් ගනනක් නිරන්තරයෙන් මුරකාවල්වල සිටින අතර,
ඔත්තු බැලීම දුෂ්කර කරයි.
විවරයක් තිබුණත්,
ඔහු අපි නොසැලකිලිමත් ලෙස මුහුණ දිය යුතු කෙනෙක් නෙවෙයි ,
විශේෂයෙන්
ප්‍රමාණවත් හේතුවක් හෝ සාක්ෂි නොමැතිව.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් එසේ නම්, මහා කුමරු හන්ප්යොං ඇයි
හොංරෑන්ග් ඇතුළු ළමයින් සලකුණු කරමින්,
වසර ගණනාවක් පුරා සිතුවම් සමඟ?
ඔහු දිගු කාලීන සම්බන්ධතාවයක් පැවැත්වූ සිම්ට විරුද්ධ විය ,
වේගයෙන් සහ ආක්‍රමණශීලීව
හොංරාන්ග් නගරයට බාධා කිරීමෙන්.
එසේ කිරීමට ඔහුට බලවත් හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත .
ඔහුගේ අභිප්‍රායන් තවමත් අභිරහසක්.
සශ්‍රීකත්වයේ චිත්‍රය
දුර්වල තත්ත්වයේ පවතී,
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
සීනු මණ්ඩපයේ අලුත්වැඩියා කටයුතු කඩිනම් කරන්න
සහ ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත මහා සිදුවීමට සූදානම් වන්න.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එනතුරු අමුත්තෙක් බලා සිටී.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා සිම්, මම හිතන්නේ.
ඒ ඔහු නොවේ.
පරණ එක අයින් කරන්න පුළුවන්ද?
මාව ඔයාගේ විදියට ගන්න.
ඔයාලා කවුද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔවුන් මගේ සහෝදරයන්.
එයාලා මගේ පවුල. මම හැදුනේ වැඩුනේ එයාලා එක්ක.
මේ මම ගත කළ ජීවිතයයි.
-ඔයා ඉන්නවා.
-ඔව්.
ඔයා මෙතනට එන්න එඩිතරද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
එයා ඇතුලේද?
එයා එහෙම උනොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා එයාව ආපහු ගන්න තාත්තගෙ අණ පරිදිද ?
ඔයා එයාව දැකල තියෙනවද?
එයාට කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඒ තාත්තා.
කුමක් ද?
අවජාතකයා පොඩි කරලා විනාශ කරපු එකා
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා සිම්,
ඔබේ පියා.
ඔහුට, ඔබ
සතුරෙකුගේ දියණියක් පමණයි.
ඔහු ඕනෑම වියදමක් දරා පළිගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔහු
ඔබ කෙරෙහි සුළු අවංකකමක් හෝ දක්වන්නේ නම්,
ඔහු කිසිදා
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සත්‍යය ජය නොගනු ඇත.
ඔබව දැකීමෙන් ඔහු දිගු කලක් යටපත් කරගෙන සිටි වේදනාව
සහ කෝපය නැවතත් ඇවිළෙනු ඇත.
ඔහු ඔබේ නහර හරහා ගලා යන රුධිරයට වෛර කරනු ඇත .
ඒ මොහොත පැමිණීමට පෙර ඔබ ඉවත් විය යුතුයි .
නැත.
ඒක ඇත්ත නම්,
මම ඔහුව තවත් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
තාත්තට ඒක කරන්න බැරි නම්,
අඩුම තරමේ මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔහු ඔබේ හදවත මායා
කර එය අත්පත් කරගෙන ඇත.
ඒක එයාගේ පළිගැනීමේ කොටසක් කියලා ඔයාට කවදාවත් හිතිලා නැද්ද ?
ඒ කියන්නේ එයාට එයාගේ පළිගැනීමෙන් සැනසීමක් හොයාගන්න පුළුවන් නම් ,
ඒ ඔහුගේ තුවාල වූ හදවත සුව කරයි නම්,
එහෙනම් ෂුවර්.
මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහුට ඔහුගේ මාර්ගය ලැබෙයි කියලා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටිලිකාරයෙක් වුණු අවජාතකයා දිහා විතරක් බලන්නේ ?
ඇයි ඔයාගේ ඇස්?
මගේ හදවත සහ මම ඒක දකින්නේ නැහැ
කවදා හරි සත්‍යවාදී වෙලා තියෙනවද?
එය කාරණයක් නෙමේ
ඔයා මාව දැක්කත් නැතත්.
ඔබේ ශරීරය සහ හදවත අපිරිසිදු වුවත්,
මම ඒ සියල්ල වැළඳ ගන්නම්.
මට දැන් ඒක පැහැදිලිව පේනවා.
ඔයා මට දක්වන සෙනෙහස?
ඒක ඔයාගේ ඇත්ත කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද ?
ඔබවම රවටා ගැනීම නවත්වන්න.
එය
ඔබට ලබා ගත නොහැකි දේ සඳහා ඇති උමතුවක් පමණි!
ඒ ඔබේ සත්‍යයයි.
උත්සවය පැවැත්වෙන්නේ</
i>ජල ඌරාගේ දිනයේදී,
ඉතින් තඹ න්‍යැන්ග් 75,000ක් සූදානම් කරන්න,
ටින් 27,000ක්,
සහ රත්තරන් න්‍යැන්ග් 5,500ක්.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබේ ජීවිතය බේරෙනු ඇත,
එහෙත් එය මිදීම සම්පූර්ණ කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම
මේ ලියුම ඔයාටමද දුන්නේ?
ඔව් තාත්තේ.
උන්වහන්සේගේ ආඥා ක්‍රියාත්මක කිරීමට මා යොදා ගන්නා ලෙසද උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නියෝග කරයි .
ඔයා උත්සාහ කරන්න එඩිතරයි
මාව ආදේශ කරන්නද?
මට කළ යුතු පරිදි.
ඔයාට ඔච්චර කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔබේ අඩිපාරේ යනවා පමණයි
සහ ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වීම.
ඔයා මට උපදෙස් දුන්නේ නැද්ද?
ඔබේ සාරය මූර්තිමත් කිරීමට?
කරුණාකර උන්වහන්සේගේ නියෝගවලට කීකරු වන්න.
මම සැමවිටම කළාක් මෙන්,
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මගේ අරමුණ අනුව.
ප්‍රධානියා.
සිම් සහ මහා කුමාරයාගේ චලනයන් ඉතාමත් අසාමාන්‍ය ලෙස පෙනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අලුත උපන් සතුන්ගේ නිමක් නැති ප්‍රවාහයක් ඇත .
කුමාරයාගේ ගම්බද මන්දිරයට ගෙන යන ලදී .
මෙම වතුයායට විවිධ ධාන්‍ය වර්ග, සේද, ද ලැබෙමින් පවතී.
සහ හඳුනා නොගත් අයිතම
විශාල ප්‍රමාණවලින්.
කන්‍යාවන්ගේ කෙස් කළඹ ඒකාකාර බව කියනු ලැබේ .
සිම් චලනය වෙනවා දැකලා තියෙනවා
භයානක දුර්ග හරහා තඹ, ටින් සහ අනෙකුත් ඛනිජ ටොන් ගණනක් .
කරුණාකර අපව ඉතිරි කරන්න.
ඔවුන් චාරිත්‍රයකට සූදානම් වෙමින් සිටිති.
අලුත උපන් ජීවීන්ගේ රුධිරයෙන් තමන්ව පිරිසිදු කර ගැනීම ,
කන්‍යාවන්ගේ කෙස් රොඩු සුවඳ දුම් ලෙස පුළුස්සා දැමීම,
සහ ධාන්‍ය සහ මත්පැන් සකස් කිරීම...
ඔවුන්
අධ්‍යාත්මික නැගීමේ චාරිත්‍රයකට සූදානම් වෙමින් සිටිති.
අධ්‍යාත්මික නැගීම?
එය තහනම් චාරිත්‍රයකි
සෙවනැලි තුළ සම්මත විය.
දුර්ලභ, අහංකාර ස්වල්ප දෙනෙකු විසින් පමණක් භාවිතා කරනු ලැබේ
අතික්‍රමණය සඳහා ඔවුන්ගේ මනුෂ්‍යත්වය අත්හැරීමට කැමැත්තෙන්
.
එය තණ්හාවේ ගැඹුරින් හටගනී
දෙවියෙකු වීමට තමන්ව උසස් කර ගැනීමේ ලුහුබැඳීමේදී .
චාරිත්‍රයට තලිස්මන් හයක් අවශ්‍ය වේ.
ඒවා වාසනාව සංකේතවත් කරනවා,
සශ්‍රීකත්වය, ධනය, දීර්ඝායුෂ,
සොබාදහම පාලනය කිරීමේ හැකියාව,
සහ යින් සහ යැං වල තුලනය.
මෙම තලිස්මන්වරුන් සක්‍රිය කළ පසු,
චාරිත්‍රය අවසන් වන්නේ ඒවා විසුරුවා හැරීමෙනි.
දියර ලෝකඩ වලින්.
ලෝකඩ භාවිතා කරනුයේ
ශබ්දයක් නිපදවන උපකරණයක් නිර්මාණය කිරීමට ය.
දේශය පුරා දෝංකාර දීමට.
වෙනත් විදිහකින්…
ඔවුන්ගේ පිටේ ඇති සිතුවම්...
තලිස්මන්වරු.
ඔවුන් මිනිස් තලිස්මන්වරුන් විය යුතුය.
ඒ පාර! දැන්ම එයාව අල්ලගන්න!
ඔව් සර්!
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔහුව නවත්වන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
බයවෙන්න එපා,
මක්නිසාද ඔබ මාගේ ආත්මයෙන් සැරසී සිටින සේක.
ඔබ සැමට
ආවරණය වන දෝංකාරයක් බවට පත් වන්න
විශ්වයේ ශක්තිය.
-අපි හොන්ග්‍රෑන්ග්ව බේරා ගත යුතුයි--
-එයාව අතහරින්න.
සමාවෙන්න?
ඔහු තවදුරටත් මින් පවුලේ සංසදයේ ධනය සහ බලය භාවිතා නොකරන බැවින් ,
ඔහුව බේරා ගැනීම අවදානමට වටින්නේ නැත.
මින් යෙොන්-උයිගේ පියා,
මින් බෑන්-හ්යෝ,
මගේ අධ්‍යාත්මික මව සහ සහෝදරියන් එක රැයකින් අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළා .
එසේ කිරීමට ඔහුගේ හේතු
අපි ශාප කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා විතරයි.
නිශ්චිත පුද්ගලයෙකු මත
ඔහුට පිළිකුල් සහගත බව පෙනුණි.
කැපකිරීම්
ඔවුන්ට ඒ දවස කරන්න බල කෙරුණා
අද අපේ අධිෂ්ඨානයේ පදනම සකස් වෙලා තියෙනවා කියලා
ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
දරුවා පදනමක් විය යුතුය.
අපගේ අරමුණ ඉටු වන්නේ එවිටය.
අපි අසමත් විය යුතුද?
දැන් සියලු දුෂ්ටකම් තුරන් කිරීමට,
අනාගතය
තවත් බොහෝ කැපකිරීම් වලින් පිරී යනු ඇත.
ප්‍රධානියා.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා සිම්ගේ දියණිය මෙහි සිටී.
මගේ නියෝගය වුණේ කිසිවෙකුට ඇතුළු වෙන්න එපා කියන එකයි.
මේ භූමියට ඇතුළු වෙන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
ඔයා මගේ පුතාව ඔයා එක්ක පැනලා යන්න පොළඹවගත්තේ නැත්නම් ...
නැහැ. ආරම්භයේ සිටම,
ඔබ, ඔබේ පියා සහ එම කණුව කුමන්ත්‍රණය කළා
මගේ පුතාව
බොරුවට වංචාකාරයෙක් කියලා ලේබල් කරන්න,
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
හොංරාං යනු
වංචාකාරයෙක් නොවේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇත්තටම එයා මගේ පොඩි අයියා.
එයාට මේක තිබුණා.
මම තරුණ වියේදී,
මම හොංරන්ග්ගේ දත ගලවා
ඔහුට එහි තැබුවෙමි.
ඔව්.
මගේ පුතා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්තටම එයා මගේ පුතා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට ඔයාගේ පුතාව බේරගන්න උදව් කරන්න.
මගේ පොඩි මල්ලි.
ඒ මම,
ජේ-යි.
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මෙතනින් යන්න. ඒක භයානකයි.
මම නායකයා හමුවුණා.
ඇයට තෑගි ඔප්පුව ලබා දිය හැකි බවට ඔබේ සහතිකය අවශ්‍යයි .
අම්මා සම්බන්ධයෙන්,
මේ වචන වලින් ඔප්පුව සුරක්ෂිත කරන්න කියලා ඇය කිව්වා .
"මෘදු ලෙස පහර දෙන්න
මොං-ජුන්ගේ උරහිස්."
"මොන්ග්-ජුන්ගේ උරහිස්."
නායකයාට කියන්න.
ඔප්පුව මා සතුව ඇති බව
සහ ඒ,
දින තුනකින් මධ්‍යම රාත්‍රියේ,
ඉන්වාන්ග් කන්දේ සෑදලයේ ඇති දුර්ගය යට ,
ඇයට අවශ්‍ය සාක්ෂි ඇය සොයා ගනීවි.
එතකන් ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ජේ-යි.
ඔයා එතන පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්, මට අසාමාන්‍ය දෙයක් හම්බුනේ නෑ සර්.
යන්න.
ඔබ යා යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න.
දැන් යන්න.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
දැන් ඔහුව අල්ලගන්න!
නවත්වන්න!
එයාට වෙඩි තියන්න එපා.
ඔයා මගේ තලිස්මන්ට හානි කරන්න එපා.
ඒවා සුරක්ෂිත කරන්න!
මගේ සියලුම තලිස්මන්වරුන් සුරක්ෂිත කරන ලෙස මම ඔබට නියෝග කරමි!
මට ආරංචි වුනා ඒ මගේ තාත්තා කියලා.
ඔයාට මේක කරපු කෙනා
මගේ තාත්තා.
නමුත් ඇයි…
ඇයි ඔයා…
මම ඔබේ අතින් මැරෙන්න සුදුසුයි,
ඉතින් ඔයා කොහොමද මට ආදරේ කරන්නේ?
මට කනගාටුයි
ඔයාට මෙච්චර වේදනාවක් දුන්නට.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
තෑගි ඔප්පුව භාර දී පිටව යන්න.
ඒක තමයි හැමදාම ඔයාගේ අරමුණ වුණේ.
චිත්‍ර ශිල්පියා දැන් හඳුනාගෙන
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් පිළිබඳ සාක්ෂි ලබාගෙන ඇති බැවින්,
අපට තවදුරටත් ඔබෙන් ප්‍රයෝජනයක් නැත.
ඉන්-හෝ කොහෙද?
ඔහු තවම මෙහි නැති බව පෙනේ.
ඔහු දැන් ඔබට කිසිම සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාව මාත් එක්ක දාලා යන්න පුළුවන්.
ඔහු මගේ,
ඒ නිසා මම ඔහුව පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔයාද
මාව අතහරිනවද?
ඔයා තමයි මාව මුලින්ම පාවලා දුන්නේ.
ඔයා තවදුරටත් සැලැස්මට අනුව
වැඩ කරන්නවත් පළිගන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ, ඒ නිසා යන්න.
මම ඔබට තෑගි ඔප්පුව ගෙන එන්නම්.
කෙසේ වෙතත්…
මට එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ජේ-යිගේ බාල සහෝදරයා.
කරුණාකර මට හොන්ග්රාන්ග් කොහෙද කියලා කියන්න.
අපි මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන්ම ඔයා මාව එයා වෙන්න හැදුවා .
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැහැ
සැබෑ හොංරැන්ග් කවදා හෝ නැවත පැමිණිය හැකි බව.
ඒ කියන්නේ ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගැන්වුවා
ඔහුට කිසිදා ආපසු යා නොහැකි බව.
දැන් දැන ගැනීමෙන් ඇති වන වෙනස කුමක්ද?
මම ඇයට ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
සදාකාලික ව්‍යාකූලත්වයෙන් ජීවත් වීම නැවැත්වීමට.
මට ඇයව නිදහස් කරන්න ඕන.
නිරන්තර ආශාවෙන්...
සහ නිමක් නැති බලා සිටීමේ සහ වේදනාවේ ජීවිතයෙන් .
ඔහු මැරිලා හිටියත් ජීවත් වුණත්,
ඇය ඔහුව දැකලා කතා කරන්න සුදුසුයි.
ඇයට ඔහුව වැළඳ ගැනීමට හැකි වන පරිදි
නැත්නම් එයාට යන්න දෙන්න.
මම ඒ දරුවාට ප්‍රාර්ථනා කරනවා, ජේ-යි,
ඇයට ලැබිය යුතු ජීවිතය ගත කිරීමට.
ඉක්මනට ඒක උඩට අදින්න.
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි. ඉක්මන් කරන්න.
නෝනා.
මගේ පෙම්වතිය ජේ!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා මෙච්චර ළඟින් ඉඳීවි.
ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ හිටියා.
නොදැනුවත්වම නංගිට සමාවෙන්න.
සහ ප්‍රමාද වීම නිසා.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා,
Hongrang.
Hongrang!